Sejak aku datang ke India,
aku jatuh cinta padamu
aku menikah denganmu..
Sejak itu, semuanya berakhir.
Sudah jadi.
Hidupku telah menjadi neraka.
Aku meninggalkan segalanya untukmu.
Apa yang saya dapatkan?  Saya tidak
punya satu sen pun di rekening saya.
Sam memblokir semuanya.
Mengapa?
Karena aku menikah denganmu.
Dan mengapa saya di penjara?
Saya tidak pernah berharap untuk hidup ini.
Saya tidak pernah
hidup tanpa uang.
Sekarang, saya
memahami kekuatan uang.
Seseorang tidak ada
artinya tanpa uang.
Cinta, istri, kehidupan..
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu katakan, Mohit?
Uang adalah satu-satunya
hal yang penting bagi Anda.
Perasaan, hubungan tidak
berarti apa-apa bagi Anda!
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Katakan sesuatu padaku.
Sejak kami memutuskan untuk
menikah, ceritakan satu hal
baik yang terjadi pada kami.
Dan bisakah kita bahagia
meski hanya sebentar?
Pertama, kami menghabiskan waktu di hotel.
Lalu kami kembali ke rumah.
Saya pikir, kami akan
menikmati kehidupan pernikahan.
Tapi apa?
Kami berakhir di sini.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Ishaani bertanggung
jawab atas semua ini?
Jelas sekali.
Semua ini terjadi karena
aku jatuh cinta padanya.
Lihat di mana aku berakhir.
Ishaani adalah alasan
saat-saat burukku.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Bisakah kamu melihat
betapa terlukanya dia?
Ini bukan omong kosong.
Inilah kebenaran hidup
yang pahit dan praktis.
Yang mudah untuk Anda
dengarkan dan pahami.
Apakah Anda memanggil saya ke
sini untuk mengatakan semua ini?
Ya.
Kamu membuatku menikah dengannya.
Jadi, penting untuk
memberitahunya di hadapan Anda
bahwa aku tidak bisa
tinggal bersamanya lagi.
Saya tidak bisa tinggal di tempat di
mana tidak ada kedamaian dan uang.
Uang?  Apakah kamu sudah gila?
Bukankah ada yang
lebih penting dari uang?
Kalau begitu, kenapa
kamu menikahi Ishaani?
Anda seharusnya sudah
memikirkannya sebelum menikah.
Kamu mencintai dia.
Dia adalah cintamu.
Apa yang harus aku
lakukan dengan cinta itu?
Akankah cinta ini
memenuhi rekening bankku?
Akankah cinta ini membelikan
mobil dan bungalow untukku?
Kondisiku lebih baik saat
bersama Samrat dan Aliya.
Saya punya kehidupan.
Saya memiliki kemewahan.
Dan kembali padanya..
Saya telah mengenal
Aliya sejak kecil.
Dia adalah cinta pertamaku.
Kami lebih baik bersama-sama.
- Aliya adalah cinta pertamamu?
Itu bohong.
Kamu telah memberitahuku
bahwa kamu tidak pernah mencintai Aliya.
Faktanya, kamu pernah
memberitahuku bahwa kamu terjebak
dengan Aliya karena
ibunya telah membantu kamu.
Dan Anda terpaksa
bertunangan dengannya.
Ya..
Aku sudah mengatakan ini semua.
Karena aku ingin membuatmu terkesan.
Aku ingin dekat denganmu.
Jujur saja, Ishaani ..
Kamu sangat cantik.
Aku jatuh cinta padamu.
Saya tertarik.
Karena aku ingin mendapatkanmu.
Tapi aku sudah cukup bertoleransi.
Anda tidak layak.
Apakah Anda ingin
saya meninggalkan gaya
hidup status saya yang
kuat dan segalanya?
Apakah Anda mempermainkan
perasaan dan emosi saya?
Tumbuhlah, Ishaani.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku tertarik padamu.
Dan ketertarikan
tidak bertahan lama.
Ngomong-ngomong, sudah kubilang
padamu bahwa aku ingin dekat denganmu.
Aku ingin dekat denganmu.
Saya tahu, Anda
adalah tipikal gadis India.
Anda tidak akan membiarkan saya
menyentuh Anda tanpa menikah.
Jadi, aku berpikir
untuk menikahimu.
Tapi saya terjebak.
Aku menikah denganmu
tapi kami tidak bisa
menikmati malam pertama kami.
Aku bahkan tidak bisa
menyentuhmu apalagi
tidur denganmu.
Terlebih lagi, aku terjebak di
neraka ini setelah menikahimu.
Semua kerja kerasku sia-sia.
Anda ingin berhubungan fisik dengan
saya setelah menikah dengan saya.
Mohit, ini arti
pernikahan bagimu, kan?
Artinya, kamu tidak
pernah mencintaiku.
Menjijikkan!
Pola pikirmu sangat kotor.
Ishaani, sekarang kamu mengerti.
Semuanya keren di London.
Bukan salah saya jika
hal ini tidak ada di sini.
Mungkin keren di London.
Namun di India, pernikahan tidak
dimaksudkan untuk jangka waktu tertentu.
Ini untuk seumur hidup.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Sekarang, hal itu menjadi kuno.
Kalian berdua mengerti, kan?
Mari kita lanjutkan.
Saya menyadari kesalahan saya.
Lalu aku menelepon Sam.
Saya meminta maaf padanya.
Saya meyakinkan dia.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya membuat
kesalahan besar dengan menikahi Ishaani.
Dan saya tidak
ingin memenuhinya.
Saya telah mengenal
Sam sejak kecil.
Saya tahu bagaimana meyakinkan dia.
Akhirnya, dia setuju untuk
mengeluarkan saya dari penjara.
Tapi aku tidak melupakanmu.
Aku menyuruhnya untuk
menarik kasus terhadap Ishaani.
Dan dia harus mengeluarkanmu.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuk istri saya.
Maaf..
Segera menjadi mantan istriku.
Karena aku menceraikanmu
dan menikahi Aliya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
kamu meninggalkan segalanya untuk Ishaani.
Untuk menikahinya.
Sekarang, kamu ingin meninggalkan
Ishaani dan menikahi Aliya.
Apa yang salah denganmu?
Dan tahukah Anda bahwa
Aliya ada di rumah sakit.
Dia tidak bisa mendengar
dan tidak bisa bangun.
Anda mengetahui kondisinya.
Ya saya tahu.
Namun meski dalam kondisi seperti ini,
dia adalah saudara perempuan Samrat.
Dan dia lebih
bermanfaat dari Ishaani.
Dan setelah menikah dengan Aliya
Saya bisa mendapatkan semua
kemewahan dan gaya hidup kembali.
Yang hilang dariku
setelah menikahinya.
Saya akan mendapatkan segalanya.
Setidaknya, saya akan bahagia.
Dan kaya juga.
Maaf, Ishaani.
Aku melakukan kesalahan
dengan menikahimu.
Saya dibutakan
tapi sekarang, mataku sudah terbuka.
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Apa ini?
Surat cerai.
Saya telah menandatangani.
Bahkan Anda harus menandatanganinya.
Maka kita berdua akan bebas.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan menggunakan
saya dan membuang saya?
Kamu jatuh cinta padaku dan
menikah denganku saat kamu mau.
Dan sekarang, kamu menceraikanku.
Tidak, Tuan Mohit Shukla.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya tidak akan
menandatangani surat cerai.
Lihat Ishaani, itu terserah padamu.
Saya telah
menandatangani surat cerai.
Pikirkan tentang itu.
Saya akan keluar dari penjara.
Dan jika Anda tidak menandatanganinya
maka Sam tidak akan mencabut
kasus yang menimpamu.
Pilihan ada padamu.  Apakah
Anda ingin tinggal di sini atau keluar?
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan
dalam mengidentifikasi orang seperti Anda?
Bagaimana aku bisa jatuh cinta pada seorang
pembohong dan orang yang tidak berperasaan?
Aku benci kamu, Mohit.
Aku sangat membencimu.
Ishani..
Anda membuang-buang waktu saya.
Dan jika kamu sangat membenciku
lalu menandatangani surat-suratnya
dan menyelesaikan semuanya.
Kamu tahu apa?
Anda sebenarnya benar.
Mengapa saya membuang-buang waktu saya?
Mengapa saya harus dipenjara
untuk orang seperti Anda?
Bodoh sekali aku jatuh
cinta pada orang sepertimu.
Aku salah sekali tentangmu.
Anda ingin bercerai, bukan?
Aku akan menceraikanmu.
Saya sangat berharap, Mohit Shukla
bahwa aku tidak pernah
melihat wajahmu lagi setelah ini.
'Mohit, jika kamu melakukan
ini demi kebahagiaanmu'
'lalu kenapa aku bisa
melihat air mata di matamu?'
'Kamu mendapatkan
apa yang kamu inginkan.'
'Jadi, kamu seharusnya bahagia.'
'TIDAK!  Ada sesuatu
yang tidak beres.'
Kalian sangat
beruntung karena Tuan
Samrat mencabut kasus
yang menimpa kalian.
Jika kasus ini sampai ke
pengadilan maka
Anda akan dihukum.
Kak, ayo berangkat dari sini.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Bahkan tidak sedetik pun.
Jangan hanya berdiri disana!
Kemarilah.
Bergabunglah denganku.  Ayo..
Halo saudara!
Selamat datang!  Lagu ini
khusus untuk Anda.  Pukul itu!
“Temanku akan menikah hari ini.”
"Temanku akan menikah
hari ini. Temanku.."
Saya sangat senang, Anda tahu.
Anda kembali sadar dan bersama
keluarga Anda yang sebenarnya.
Seperti kata pepatah..
Apa pepatah itu?
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali..
Apapun itu.
Aku senang kamu menelepon
dan memberitahuku bahwa
kamu tidak mencintai
Ishani lagi.  Sudah berakhir.
Anda terganggu
dan jatuh ke dalam perangkap madu
tapi sekarang kamu ingin
kembali ke keluargamu.
Jadi, ini dia.  Ishani keluar.
Alia masuk.
'Samrat..
- Mohit, apa yang terjadi?'
Kita baru saja bertemu.
Apakah Anda berubah pikiran?
Sudahkah Anda mengubah keputusan Anda?
- TIDAK.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa saya telah menyetujui persyaratan Anda
tapi aku tidak bisa menceraikan Ishani begitu saja.
Dia tahu betapa aku mencintainya
dan jika aku tiba-tiba
memberitahunya
bahwa aku ingin bercerai
dia akan curiga ada
sesuatu yang salah
dan saya bertindak
di bawah tekanan.
Maka dia tidak akan pernah menceraikanku.
Itu masalahnya.
Dia akan membusuk di penjara seumur hidupnya.
- TIDAK.
Aku harus putus dengan Ishani,
Aku harus menghancurkan hatinya.
Aku harus menghancurkan Ishani dengan berbohong.
- Berbohong?
Kebohongan apa?
- Aku akan berbohong
Aku tidak bisa menjalani kehidupan
yang terbatas ini bersama Ishani.
Bahwa aku merindukan kehidupanku yang lama.
dan segala kemewahan
dan kenyamanannya.
Kehidupan yang akan saya
jalani setelah menikah dengan Alia
Aku tidak akan pernah memiliki hal itu bersamanya.
Dan saya tidak ingin membusuk di penjara.
Saya akan mengatakan
ini dan putus dengannya.
Hanya dengan begitu dia
akan mulai membenciku.
Kalau tidak, aku tahu dia tidak
akan pernah melepaskanku.
Jadi kamu ingin menghancurkan
hati dan semangatnya..
Lakukan.  Mengapa kamu memberitahuku?
Agar kamu juga bisa menceritakan
kebohongan yang sama padanya.
Apalagi dengan kehadiran Nayan.
Nayan mampu menemukan kebenaran.
Itu sebabnya, Anda harus memberitahukannya
kebohongan yang sama sepertiku.
- Tidak buruk.
Anda lebih pintar dari yang saya kira.
Pengorbanan yang luar biasa!  Kamu
akan menghancurkan hatimu sendiri
serta milik Ishani.
Jangan khawatir, saya akan membantu Anda
karena Nayan tidak seharusnya
mencari tahu kebenarannya.
Saya akan melakukannya.
'Aku minta maaf karena telah
sangat menyakitimu, Ishani.'
'Tapi ini satu-satunya pilihan yang
aku punya untuk menyelamatkanmu.'
Menurutku mereka ada di sini!
- Ya.  Dengarkan aku..
Siapkan piring 'Aarti'.
Saya akan membuka pintu.
- Ya.. - Cepat!
Ishu!
Masuklah sayangku..
Oh, Tuan Vishwanath!
Mereka disini!
Oh.. Hanya berdua saja ya?
Di manakah lokasi Mohit?
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Mohit?
Ishani!
- Hey kamu lagi ngapain?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah kau lakukan?
Ini pertanda buruk!
- Hal terburuk yang bisa terjadi
sudah terjadi dalam hidupku.
Untuk selanjutnya, tidak ada di antara
kalian yang akan menyebut nama Mohit.
Ishani.. I-Ishani!
Nayan kenapa Ishani
bicara seperti itu sayang?
Apa yang baru saja dia katakan tentang Mohit?
- Mama..
Mohit pergi.
Apa maksudmu?
- Dia tidak akan kembali.
Bahkan kepada Ishani pun tidak.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Saya mulai khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Saat Mohit menelpon..
- Ya.
Dia meminta kami untuk datang ke kantor polisi.
Saya tidak mengerti!
Bagaimana Mohit bisa melakukan ini?
Ishani, ini sudah sangat terlambat.
Apakah kamu masih tidur?
Ishani..
Dimana dia?  Ya Tuhan!
Dia kesal sejak kemarin.
Kemana dia pergi?
Saya harap dia tidak
melakukan sesuatu yang drastis.
Ishani..
Ishani!
Ishani.
Ibu, Ishani..
Dimana Ishani?
- Apa masalahnya?
Dia belum keluar dari
kamarnya, pasti tertidur.
Tidak, Bu.  Dia tidak ada di
kamarnya atau di tempat tidurnya.
Apa?
Dia tidak ada di kamarnya?
Kemana dia pergi?
- Setelah kejadian kemarin
dia benar-benar kesal.
Bagaimana jika..
Oh, Tuan Vishwanath!
Tolong jangan membuat
anak malang itu menderita lagi.
- Tidak, Nenek.
Jangan katakan itu.  Tidak
ada hal buruk yang akan terjadi.
Ishani akan baik-baik saja.
Saya akan meneleponnya.
Ya, telepon dia.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Saya benar-benar mulai khawatir.
Saya harap Ishu baik-baik saja.
Suster Ishani!
Sayangku..
- Ishu..
Apa yang telah terjadi?
Ini hanya aku.  Kenapa
kalian semua menatapku
sangat gugup?
Sayangku, dari mana saja kamu?
Dan kenapa kamu tidak
memberi tahu kami satupun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami sangat khawatir.
Mengapa kamu khawatir, Nenek?
Karena kamu pergi
tanpa memberitahu kami.
Dalam situasi seperti itu, pikiran
memikirkan skenario terburuk.
Terutama setelah apa yang
terjadi antara kamu dan Mohit.
Kami pikir..
- Kalian semua berpikir
bahwa aku akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Saudari
Aku patah hati tapi
aku tidak terlalu lemah.
Ibu membesarkanku
menjadi orang yang kuat.
Saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
nyatanya
sekarang saya ingin mencapai sesuatu.
Itu sebabnya, saya pergi
untuk wawancara kerja.
Janjinya masih awal, jadi saya tidak
bisa memberi tahu Anda semuanya.
Dan tahukah Anda?
Saya mendapat
pekerjaan di grup tari.
Oh!
Itu adalah berita yang luar biasa!
Mengandalkan orang lain
tidak ada gunanya bagiku, Kak.
Kita harus mewujudkan
hal-hal baik untuk diri kita sendiri.
Bagaimanapun, aku akan menyegarkan diri.
Saya harus pergi latihan.  Oke?
'Ishani, aku tahu
seberapa kuatnya kamu.'
'Tapi aku juga tahu
betapa patah hatimu.'
'Kamu sangat mencintai Mohit.'
"Dan menurutku dia juga mencintaimu."
'Itulah sebabnya, dia tidak bahagia.'
'Sakitnya.. Air mata itu..'
“Itu tidak palsu.”
'Pasti ada alasan mengapa
Mohit melakukan ini.'
'Dan aku akan mencari
tahu apa alasannya.'
'Aku akan mencari tahu
kebenarannya untukmu.'
'Kamu akan menikah
dua hari dari sekarang.'
'Ikut denganku.  - Di mana?'
'Untuk berbelanja.  - Belanja?'
"Dia akan menikah
dengan Alia dalam dua hari."
'Mohit, aku tahu kamu mencintai Ishani'
'tapi aku tidak tahu
kenapa kamu melakukan ini.'
'Apakah seseorang memaksamu?'
'Katakan padaku apakah Samrat yang melakukan
semua ini.  Saya akan membantu Anda.'
'Kami akan mengalahkan
Samrat di permainannya sendiri.'
'Mohit.'
'Mohit!'